el presidente de Estados Unidos Joe
biden llegó este miércoles a Israel para
reunirse con las autoridades del país
biden apoya las acusaciones del Primer
Ministro israelí Benjamin netanyahu
sobre lo ocurrido en el hospital de gaza
este martes afirmando que la
responsabilidad es de la otra parte Como
dijo tras el incidente Jordania canceló
una Cumbre prevista con el presidente
estadounidense en la que también iban a
participar mumad abas presidente
palestino y el mandatario egipcio abdel
fatah al Sisi se complica así la visita
de biden en la región que busca evitar
una escalada aún mayor del conflicto
entre Israel y
jamás